Redneck Rampage: Suckin' Grits on Route 66 addon

Год выпуска: 1998
Жанр: action; shooter [ 1st person ]
Разработчик: Sunstorm Interactive
Издательство: Interplay
Платформа: Linux (Windows не поддерживается)
Системные требования: CPU AMD Duron 600+/Intel Pentium II 600+; RAM 128 Мb; 19 Mb свободного пространства на жёстком диске; 32 Мb видеокарта nVidia GeForce 3 MX/ATI Radeon 7xxx
Тип издания: лицензия
Язык интерфейса: английский
Таблэтка: Не требуется
Описание: После спасения своей призовой свиньи Бесси, Риднику было совершенно необходимо отдохнуть. Но в это время поверженные пришельцы вынашивали планы мести. Итак, пакуйте чемоданы, берите верный дробовик и вперед! Защищать самые святые для каждого американца места - трассу 66 и каменных президентов. Особенности аддона:
- Свыше 12 абсолютно новых уровней с невиданным ранее количеством и разнообразием монстров.
- Огромное число секретов, включая целые секретные уровни.
- И главное, прекрасный юмор, грязные шутки и издевательства надо всем, чем только можно.

